2.txt
1
Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты.

3.txt
3
﻿В это время дня машины текли сплошным блестящим потоком, а среди потока, будто колонны из бетона и стекла, высились здания.

Здесь, в мире резких граней, люди на тротуарах выглядели несчастными и неприкаянными.

Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до одного спешили.

1.txt
6
﻿Начальник полиции лично позвонил в шестнадцатый участок.

А спустя одну минуту тридцать секунд в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки.

Когда Иенсен - комиссар шестнадцатого участка - вышел из своего кабинета, звонки еще не смолкли. 

Иенсен был мужчина средних лет, обычного сложения, с лицом плоским и невыразительным.

На последней ступеньке винтовой лестницы он задержался и обвел взглядом помещение дежурки.

Затем поправил галстук и проследовал к машине.

